どんどんバーン
と
ない
おるかおるよ
みんなおるか
おるよ
鬼よ
ということで今日で3回目のポータル中
ポータル
ポータル中ですわ
ポータル中3回目
おもろいなんか
ポータル中3回目です
うん、ポータル中の3回目です
これちっちゃい?ちょっと待って、まだちっちゃい? ちょっと待って、えーと、おっとおっとおっと
おっとおっとおっとのバランス おねがいします
どう?
どうですか?
テンション高い、そうポーポーテンション高い 第一声目から高かった
今日はちゃんとね、あの、テンションの高くなってる おまくる、おま、おま、おまくるポルカです
お!オマクルポルカ!
なんて言ったん?
なんて言いました?
オマクルポルカです
こっち大丈夫だって
大丈夫?
みんなこっちは音量どうですか?
これポンポンどこにいんだ?
次のところだよ
どうやってはいったっけ?
OKです、りょー
りょー、りょりょりょ
まだちっちゃい?ポーポー?
ぎょういんぎょういん
あ、ポルカが小さいって話ね
最近話題だよ
話題だよね
はい、えーでポーポー
ここは4?5?
6?
どうやったら6にたどり着けるかね?
え?6ってどこ?
あれ、どうって言ったっけ前回?
ポーポーはどこ?
どうやったら?
おいしょ
つけるかね?
おいしょおいしょ
んーあれ、なんかあれっぽい気もしなくもないけど
どこー!
流のバランス、はぁはぁはぁはぁはぁはぁ
こんなもんか
ここどっか落ちたんだっけ?
そうだよ、3と行き方同じじゃなかった?
青い点々なさっき、青い点々
ここでしょ?
青い点々?
やばい、もうこのゲーム忘れちゃってる
早くない!? 右と左で開く穴が違う!
嘘じゃんそれ いつものやつじゃん
どこ? どこ? どこ?
5? 5じゃないよね 6だよね
どこに6があるのこれ?
2!
2と3しかないぞ
よく見て、ポルカの上
6じゃなくて5?
え、今日6からじゃなかったっけ?
5だよー、5の途中で寝るか、みたいになったんだよ
5の途中だったんだっけ、うちら
あ、ほんまや、なんかマーク3つしか付いてない
えっと、あそこに行くにはどうやって行くの?
あのベンジョみたいなやつとジャンプするんだ
これはねあそこにジャンプするには
その左上のやつやさらにポルカンをつけてるやつをわがきするんだ
ここ入れない
こことえーとあそこかな
なんだ
あれ違う
こうか
こう
あれ
それ
あの逆に行った
どんどんあっちに行くんだ?
お腹が空けてるやつ上書きしろよ
上書き?もしかしてこっちじゃないのか?
そうだよ
えーーーーー
帰れなくなった
そんなことはないじゃん
うーんと、うなたんは黄色と赤か
あそこか?
こっとここ
ん?
こことここってこと?
あーやっと行けたー!
お疲れ様です
行ったということで、ちょっと冷房つけよう
はい
暑い、もう暑い時期だで
確かに
あ、4って書いてある
何が?
次の、次のコース
コース5、04
アイコンパどこ?
あれ?もう来たの?
あれ?え?あれ?
来たよ!
あれ?ここじゃないの?
ちょっと待ってね、こっちの
あ、あってるあってるあってる
まだそこにいたのね
くるめかしくなったよねって話だよね
あ、ここね
あれ?おなたは
あ、おなたはオレンジになったの?
おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
これ
4って書いてなかった
4に来てる?ちゃんと?
ってさ、これあれじゃないの?
4って書いてあるよ、ほら
ほんとにこれ4?
4って書いてあるぜ?
移動促進ジェル04
あ、4だわ
うわー、これさ、頭おかしくなったよな
インクの圧、やばい、どうやるんだっけ?
ここと?
インクをどっかに飛ばす系か、これ
多分そう、おーほー
んー、アロンホエのどことどこを繋げるのか
全部繋がりそうなところ あ、あとこれなんだっけ、ジャンプができるのか
インコでジャンプをして ぽよぽよ、あ、まじ、なんか、ぽよぽよ
上に行けみたいに書いてない?これ あ、なんか、壁、壁切りみたいなのになりそう
えー、苦手だよ、それ、うわ苦手、うわ、うーわ、うーわ、やっちゃったね あ、いいんじゃない?ぽよぽよ、それ、すげー
なんかなんちゃら塔みたいに色がどんどん塗られていく
あーこれ苦手やっちゃったねー
壁蹴ってきそう
一番なんか塗ってほしいところに塗られないというか
これー?
とりあえず塗れるとこ全部塗っていく
ほんじゃそこ行ったー
えいえい
次何処?
もうちょっとジャンプしないで
よいしょ
ここで…ちょっと入れない
入れない
ちょっと待って入れない!
何これ?
ここではないようだ
びっくりした
じゃあこれどこにつけるんだ?
こっち?待ってここは打てないんだ
ここ出ないってことは、ここはあってそうな気がするぞ
ってことは、ここ行けるってことは?
上は?上は行けるんだ
とりあえず濡れるところには全部塗ったぞ~い
ナイス
なんか予定的にはこういうポンポンポンポンで行きたいよね
行く気がする
でも最初の場所がないよね、だとしたら
あ、もしかして上から下に落ちるんじゃないか?ここに
あ、そういうこと?
あれ、でもそれなんだ?下の方
えーと、これでポンポン
うわー!
違った
多分上から落ちて、黄色からポーンって行く気がしなくもないな
この青、ボーボーだから
矢印ってどうやってやるんだ?
あ、やばい
押しちゃった
Fか?
あ、そうそうそうそうそうそう
そうやってどうやって押すんだ?
Fだね
Fを押すんだ、Fだ!
Fか
パー!パー!ここ!
パー!パー!パー!
「ポー」じゃなくなったw
「ポー」「ポー」「ポー」ここやん
「パー」になった?
「パー」をこことここに「パー」押してみて
こことここに「パー」?
そう、「ポー」「ポー」が
え?え?え?え?え?え?
こことここ
OK!YES!
で、ウーナタンがこことここにすることにより
ゴー!
穴に入れる
ウォーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーおーお
はいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはいはい
でも今度そのインクのやつとか
あーなんかこんなこともしましたね
あーこんなのあった
これどうしたりしたねそういえば
ここにボタンがある
なんだ
何のボタン
これでも押せない
押せって押せるよ
あっあっあっ
あっちにインクが
え?
遠いなぁ
なんだあのインクを持ってくれるのか?
しかもこれ
壁がついてるから無理です
あ、そんなことなかった
行ってきまーす
行ける?
え?落ちた?あ、ダメだった
壁つけた人が行けないんだった
あ、そうそうそうだ
今どっちつけた?
あ、ここに貫通させたのか
あ、おなたやったほうがいい?
コウホーやる?
一滴である
はい
よし、じゃあ
どんなんか動いてるか見せてもらおう
ういしょ、ういしょ、ういしょ
あれ?
ぶち当たりました
格子が
これは、あ、でも上になんかある
上にあるけど
だからなんだというのだね
これらの力はどうしたの?
これどうやっていくんだ?
上にあるのは確かに
これでボタンを押しても別に変わらないよね
ボタンを押しても
インクが
あそこの
このインク
そこから撃てる?
ワンチャン
そうだね、撃てた撃てた撃てた ナイス!どこにやる?
ここから、どこにやるのこれ?
そこの上にしかむしろ撃てなくない?
たぶんその輪が出ちゃったら
じゃあ押しよ、ポイン
待って壁が塗れた?
もう一個もう一個、じゃあもう一個ランナーの方もやろうぜ
じゃあもう一個、はい
押します
おい来い!
斜めっているのかこれ?
それもまた飛ぶのかな?
壁に飛べばいいの?
本当だよね、どうすればいいの?
怖い怖い怖い怖い
あれこれ、ちょっとスキル必要なやつ?
ちょっと、なるほどね
まっすぐいかなかったな
若干スキル必要か、なんてなんか斜めだもんねあれ
これ斜めってる?
うん、若干ほら。平行じゃなくて。 平行じゃなくて。あ、いけるか。
平行な気もするんだけど、もうちょっと。 自分はトゥルトゥルしちゃうってこと?
うまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいうまいになってる。
あ、おー! なんか、道があった上に。
おー?
え?これ、ゴールじゃない? これ、大いに出口出口じゃないかい。
え? え? え? じゃ、さっきのこの右のやつとかはなんだったの?マジで。
右のやつ?
ポルカはどっちに行くんだよ?
あ、待って、ここにもあるぞ
そうそう、それとかどうやって使うねんっていう話だったよ
どうやって使うんだこれ
ポルカはどうやってそっちに行くの?
え、あそこにもあり?上にも2個ある
そうなんですよ
おそらくポルカはこれを使うんだよね
なるほど、ルーナはそれで行った
じゃあポルカンはどうやって持ってくのそこに
ポーポー運搬したいです
運搬されたーい
インクをさもう一回蹴るとこかな
はいポーポーがあそこにいる
橋?あ、橋を通すとか?
あ、そうだね、橋は通してるけど
え~でもこの下のド…
ウナタンだと追ってないんだよな
う~ん
斜めってる…
ん~?
待って、これなんか使うのかな?
インクを輸送…
あ、でもこっちからインク
ウナタン輸送できるのか?
お?
あ、繋げられる?
じゃあ繋げられるのか
なんかボタン押します?
ボタン、ちょっと適当に押してみて
はい、ポチッとな
これ上かな?
上、すごい!
端にかかってる!
ここじゃないのかな?
でも、そこで終わってる
はい、いきますよ
ここでやっても意味ないのか?
端がとても青くなりました
そう、ね
これでいけるか?いけないか?
これ、どうやってポンポンが上に行くの?
えーっと…
どう… どうやって行くんだこれ?
んー、んー!
その橋じゃなくて、じゃあこのまま下に落とすとかは?
えぇー?
かぁそこ…
こ、ここの下?
あ、行けないのか
ここの橋に落としたいなと思ったけど そうするには…
場所がないのか
ぽぽの視点ってどうやって見るんだっけ?
たぶんだめだね
たむ!
ぽー視点
そしたらインクはどっからじゃ 落ちていくのかって話になっちゃうもんね
インク…インクをこの下に落としてジャンプに行くってこと?
そう、でもインクはどうやってそこからあとさっきの…
あ、橋にかからなければいいのかな?
えーと?
ここと?
どこに繋げるんだろう?
ここ上かな?
そうだよねー
ぽぽはインクしてー?
インク行きまーす
はいっ
うわぁー インクの無駄遣い 海に投げ飛ばされた ここじゃないってこと? そうだよ
横の穴かなぁ うん 向こう行きます こっち?
あれ なかったか 今 うわぁー うわぁー
うっし 全部 全部ない 汚染されていく海が うん
きたねーことを知ればいいんだむしろそっちにないがね白いやつとか 白い奴は上と
ないよなぁここゴールだしやっぱここじゃあ使うのか余すことなく うーんこっちなんとなんかんじゃいけないし
壁に…あ、ぽんぽんこっち側ってこれ壁?
あ、でも壁だとしてもこれバウンディーできないよな
バウンディーできない
そこはね塗られてるね、もう、なんか綺麗
あ、ここ塗られてる…あ、ほんとだ、ちょっと青いかも
あ、バウンディーするんだったらこっちか
これは?
あ、これっぽくない?
でも…でもさ…
そこどうやって塗るの?
待って
どうすればいいんだ、えーと
インクを、じゃあこっちから出せるんじゃね?
あーここ折ってないのか
ここに、これを塗りたい場合
あ、じゃあここじゃね?こう
お、じゃあインク出してきまーす
ミスターインクエッジ
おー!いけたいけた!これだと!
これでさっきの容量で?
俺のプレイスキルを見ろ!
あ、あ、あ、あ、いいよいいよ!
あ、いけたー!
見ろ見ろ見ろ!
今のは全然わかんなかったー
ありがとう!めっちゃ気持ちいいわ今のは!
やったやったー!
最高!
これはなかなかサクッと
0-4
ほなほな
壁ねー
なるほどー壁キック壁キック
壁キック
次は0-5
なんだ
上に行きますよみたいな感じだ
なにこれ
あ、こっから発射してエグジットに行きそう
行きますよーって感じ
そこ上にカウションがある
カウションだ
カウション
もう体に落ちてくる?
え、でもこれどこにインクをぶち飛ばすの?
おー
んー?
ここからインク出てきた
壁は結構いっぱいあるね
そうなんだよ、どこがいいかなーって
どれがいいんだ?
ルナもやっていいよ?
どこだー?
えーーーーー
今ポーポーここに乗った
あ、スピードジェルだこれ
ん?
これあれだ
あの、飛ぶやつじゃない
スピードが速くなるやつだ
ってことは、ここを濡らして
ここ濡れるのか?
ジャーンっていくんじゃなくて?
じゃあそこをどうやって濡らすの?
このオレンジは
どうやって濡らすの?
これどうやって濡るんだ?
どうやって濡るの?
ここを繋げるとかじゃない?
うまいうまいうまいうまいうまいうまい!
マジでそうだ
待ってなんかさ
ここになんか
まだあるぞなんか
これは押してなきゃいけないの?
あっなんか出てきた!
あれ拾わなきゃいけないのか?
それぐらいなら行けるのでは?
ただあの上に行っちゃうと
もしかしてこれぽんぽんの出番じゃない?
タイミングだこれ
ぽんぽんの出番だよサーカスの
よっしゃじゃあおだたんが押しますせ
テストいえば
テスト
いくよ
いくぜ
「せーの」
「おー」
「どうやって上出したんだ?あ、このボタンか」
「右のボタンです」
「これね、はい」
「あー」
「じゃあ行きますよ」
「はい」
「押します、せーの、ほい」
「早い」
「早かったね」
「俺の方が早い」
「出てくるのがちょっと遅いっぽいな」
「オッケー、俺が早いんだ」
じゃあ、もう一回行きます 3、2、1、GO!
よっしゃ!うまーい! 1発中かけ2発
うまいうまい!うまい! うまい!うまい!
やっぱりね、サーカスといえばポーポー ポーポーといえばサーカス
ポーポーといえばポーポー サーカスといえばサーカス
うまい
うめぇんだよな、これ
なんかすごいことになってる
プレスされちゃう
落ちたら死ぬ?
四角いの出せ!みたいな感じだな
大丈夫か
あそこがイグズイット
あ、本当だ。ここに何か置くんだ。
どこから出るのかな。
インクもどこかな。あ、これがインクか。
インクを出すところ、あれ、ボタンがよくわかんないな。
あ、これまたダッシュのやつじゃん。
すげえ。
あ、もしかして下のところに乗れたのか。
まさか、このプレスが落ちる前にもうダッシュするってこと。
しちゃうよ。そういうこと。ちゃんと濡れた?本当にこのプレスがプレスされてないときに。
どうやろ。分からんね。あ、行けてそう。どうやろ。行けてるような気もするが。
え、じゃあそしたらこの水色から出発するってこと?どっか落ちるとこある?あ、ここか。行ってきます。
あれ?走れないじゃん。でも勢いが足りないね。あー、落ちないといけないってこと?
何か勢いをつけたいけどどうすればいいんだー 落ちたいけどこれ2人の力を合わせないとか
あっこっちも同じだ
えぇー どうやってくるんだこれ 落ちたいのだけど
ダッシュワープ
どうやった あー足りません
どーすればいいのかなー なんかぴょんぴょんのぴょんでいきたいよねー
どーすればいいのかなー
一旦ここに上書きして この上のところも乗っとこう
いいねー 一旦乗ったでーでこっちも一旦乗っといて
これで塗るでしょう そうすると
これでいいのかい? こっちどうなる?
あ、なんか微妙に塗れてないのかこれ
ん?
だから何だというのだね
反対側も塗った方がいいのかな? 塗っときます?
ほい
これ塗って、こっちも。
はい、塗っておきましょうね。
両面、両面塗っといて。
両面塗ったことにより。
ほんで?
ほんでよ。
ほんでどうなるの、これ。
勢いなんかつけられるのか、これ。
これで勢いは難しくないか?
なんだこれ
この通路で加速ってわけじゃないのかな?
加速してその方向の青いところからピョーンみたいな?
う~んだよなぁ
どうだろう?
わ~っと
勢いが欲しいな、勢いが
そう、勢いなんだ今の俺たちに足りないの
勢いが欲しいということは?
ん?んー?んー?んー?んー? 勢いが欲しい、勢いが欲しい。
この上かな?
ここからプンって出るんだよな、最終的なビジョン。
しかもこれ2人同時っぽいよな。
ね、なんか左右対称にあるからな。 ねー。
お、これで、だいぶ乗れた。おわーっと。
ほんとだ!全部左右対称ギミックじゃん!
これは?
あぁ、真下に塗れてる。
えーっと、勢いをつけたい。勢いをつけたい。
うん。
2の真ん中も。
これ下には乗れないもんな。
そう。
そしてあくまでもオレンジはダッシュ。
ダッシュできてないなぁ
できてるよ
できてるのか
一応見てるけどぶっ壊れてるけど
ビリビリしてる
なんかビリビリしながら頑張ってる人がいる
人?人か分かんないけど
ぽんぽんここにさぁ
何作るの?
そこと
そことそこで貫通で
でうなたんはこことここで行ってみたらどうなる?
おぉー! 全然足りません。 なんで足りないんだろう? もうちょっとなんか遠く…なんだ? なんだー! え?なんでそれで足りないんだ? わかんない。 わかんない。距離短すぎるのか? 無限には…あ、なんか繋がった。
ここも繋がると思ったけど、でも走るんだもんね。 真ん中を繋げる。 意味はなくないと思ってるが。 えっと?本当?
ここから加速するとか
よーいスタート
頑張ってる
あれ
ここどこ
どこ行った
どこにつけた
どこ
どこ行ったの
ここに
上に今つけてたからごめん
上にいるな
ここ
ここではないか
えちょっとポポここにもっかいつけて
はいはい
どうぞ
これねここから
あーちょっと距離を飛距離を伸ばし
よーいどーん
うーいた
あでもそれか
あ?
今のあってたよね
じゃないと壊れないよね
今のいい感じだったの?
いいと思うけど、タイミングの問題か?
だって今壊れたのはプレスされたからなんだもんね
多分ね
タイミングだ、ルナ
タイミングか
このダンダンダーンが終わってから
よーしターン!
いや、届かん
あれ?さっきなんで?
なんだ?勢い…なんだ?
何がダメだと言うのだね!
うなうなうなうなー!
あ、違うわ。じゃあさっきなんで壊れたんだろう?
あ、分かる。
ちょ、ぽんぽんジャンプして。 はい。
ここから。 え?どこから?
俺だよね、ここからやってみた。
うんうん、ええやん。知ってるよ、見てて。
ぽんぽんやってみて。 いいよ。
よしぽぽ、ゴー!
あ、全然足りねぇなぁ
え、これどうやって息をつけるんだぁ?
あー、もうちょっとって感じなんだけどなぁ
なんか、もうちょっとのような
でもこんな木に足りないのはなんか変だよな
もっとこのゲームなら気持ちよく飛ばしてくれるはず
確かに当たってくれたんだけど
結局行けなさそうだった
ループで加速なんて
なんで?
「溶岩は壁ループ」
溶岩?
壁をループする?
ループ…ループ…気持ちもループループする?
ループループする?
え?うんうん?
この壁ってことか?
え?どうやって?
あー言いたいことは分かったけどなんかどうやってやるんだそれ?
ここ?ここ?ここ?ここ?
ループしてループしてループして ループしてループしてみたいな
どうやって上に行けばいいね 上に
どうやって繋げんねん
ループループループして最後に 位置を
そう途中で変えるってこと
途中ね
上に上がってから
これ、娘つけられなきゃ?
どうやって貫通させるんや?
ちょっと、ぽ、え、え、これ?
それと、これ
ん?これ、ん?どうやった?
これでこう?
多分、ルーナがまずやるんならぽーぽーがやって
うん
上に行って
走って走って走ってから
こっちの位置に変えてみたいな
お前説明が
走りつつ
え、切り替え難くね?
え、できるの?
分かんない
できるか分かんないけど
やってみる価値はある
え、これね?どうすんの?
そうそうそうそう、それを作って途中で、 あ、これで変えるってことか!
そうそうそうそう、 行くぞ!無限パオパオGO!
滅!
走りすぎて滅! なるほど!
え、でもそれではルーナ、当たり! 当たり! なるほどねー!
はいはいはいはい 尾根ポーポーがそこと
こう ぐるんぐるんぐるんぐるんぐるんぐるんぐるんぐるん
待ってタイミングだよね ちょっと待って
ダンダンダンって落ちてから
ハッ
ナイス!
やや足りない
早いなぁ 落ちるの
速攻だな速攻
でも行けそうだった?
行けそうだと思う
あ、行けそうなとおもい届けました? もっと早めか、たぶん
ほいほい、できてこうで
もうすぐ、もうプレスした瞬間に起こさないとか
やばいやばい、もう無限ボウムを見たいのに
あー間違えた、ごめん
上頼む
むずいなー
えー、無限ポンポンやしようか
今度は左右の無限ポンポンから
はっ!
うわー!行けー!
いけー!
あ、行けた? 行けたよ!
むずい
行けたけど、これどうすんだ?
なんかある?
ボタンがあったよ
これ、なんか四角いブロックがいるんだよね
ここからやんのか、ポルカは
じゃあルーナもう一回やるよ。ルーナの番だよ今度は。
これルーナは反対側の方がいいのか? そうだね。
じゃあこれ、でも、んーっと待って。 ポーポーそっちから撃てるの?
えっとね、左側は撃てない。 こっちだとね、ここ撃てないよね。 そうだね。よくわかりにくい。
こっち側、上、こっち側ってこと?
でもそしたら、それポコと同じ側になるよね
じゃ最初は奥側が良かったってことか
最初2の、2の方を使うべきだったのか
2なのに、なんで2を使えと言うの
なるほど
1なの1、1を使うだろ普通は
加速
あっ どうでもどっち使ってもいいのか最終的にポポを押すのってここと
あっそうだそうだそうだ あ待ってここと
ここ? こことここでいいのか ってことはじゃあうなたんがこれで一旦上に上がり
でポポは
えっとここでうなたんがこれで無限ドープを繰り返し ポッポがこっちの斜めと
こう 帰ればいいよ
ゴー!
おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
おーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
ん?こっちの方が撃ちやすいんだよ あれ?どっちの方がいいんだ? 何でもよし!
最終的にこれだね ここの青いのとこに繋がればいいから
で、ここでウナタンが無限ループをすると はい
おいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほい
うまい
これで二人で乗ればなんか出てくる
下下出てきた
これを置く
なるほどね
プレスキルを求められない 頭脳だけしか求められないからいいな
まず脳使うなぁ 本当これやった後糖分が欲しくなる
わかる めっちゃ脳使ってる
向きかぁ 走る向きも大事なんだなぁ ねっ
ゼロシンクス! 次もインク! わ、なんか下に! またジャンプ系!
なんかこれなんだ? ボールがあるけどどこに行くんだ?
あ来たわ ボールを転送!ボールとか四角いやつ
どこに置くの?わからん これはビームのところに使うんじゃね?
あー ビームを挟むんだ
え?どうやってやこれ? わからん
どうやるんだこれ しかもここはなんか加速しそうな斜めさを感じ
曲げるとかあったな
はぁー、なんだこりはー。なんだこりはー。こりはどうするのか。あ、そのままじゃだめだ。どっか飛んでっちゃったインクが。えぇー。あとインク入れたら面白そうなところは?ここだとー。ここインク飛ばせる。あ、インクきた!インクきましたー!ここインクきましたー!
どうすんだ?うら、それを 飛べた! それじゃ帰ってきちゃう
飛べたけど そこの次どこ行くって話だよな
そこのジャンプからどうするんだ?
こっちとか?
いっぱいあるな、下にもあるね 下にいっぱいあるね いっぱいある
この四角いのもどこに置く?
ほぼそっちに行っちゃった
うーん
うーん?
ルナさっきどうやって飛んでったの?
あそこ!あそこ!
あそこと
そうそう
んーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
どこやってみる? 下やってみる、とりあえず。
どこにワープするんだ?
戻ってきそう。
戻った。戻っ…え、待って、これ無限に続くんじゃね?
これ無限来た?
あ、インクの無限が来た。
浮いてるみたい。
意味なしということですね。
ここは放出されると。
よく見たらここにもあるんだ
嘘
あるやん
あそこと繋げたら
どこに行くんだ
おーエグジットが
なんにも
価値なかった
あれも何するんや
あ、勢いつけて
そこからゴールするんじゃなくて
え?
ここのこことここを
このジャンプ台からピョーン
ジャンプ台っていうかこの
ピョーンピョーンピョーンボラーって
無理かなさすがに飛距離が
ぽんぽんこことここっちに投げて
こことここっちに投げてみて
こうして
で
あ、待って
逆か
なに?
ポーポーが飛んで
あ?
そこ青いシールドがあるから消されちゃうやん
あー
え、ポーポーここ飛べ!飛べ!飛べ!やっぱ!やっぱ!飛べ!
ポーポー飛んだよ!ポーポー飛んだよ!ポーポー飛んだよ!
飛んだ!飛んだ!飛んだ!
待って!ここ待って!あいつがいる!
タレットだーーーーーーーーー!!!
んだろうけどそれってそう
そこジャンプするとき落ちちゃってたもん なぁ
レーザーに壊す姉じゃあねどうやってこれ 向きを変えればいいんだ
レーザー箱だよねつまり 砥石箱もらいに行く
カッコディアン国ください
だからジャンプ 箱無限になっちゃった
箱? 箱無限箱になっちゃった
永遠にここに来なくなる
箱ー 箱ー よし
でも箱は 箱持ってジャンプではなかった 箱どこかで屈折 そうなんだよ でもどこだ 高さが足りねえ
このさぁ うーんとこれここはな勢い付け
どうすればいいんだこれ
うーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
うーん…。
ん?
ここと、こ?
ここね、一貫置くとどうなる?
だってさ、置く場所もないじゃん。
あ、だめだ。
ドボンだ。
え?
どうすればいいんだ?
A級のキューブを作るってこと?
ループキューブ?
間違えた
あれ?
ぽんぽん、四角いの撮らないよ
どうやって四角いの撮るの?
あ、これか
ねえ、急に
急にさ、現実的なようなのやめて
よし
それA級キューブじゃない?大丈夫?
これA級じゃない
はい
すごい
え、これどうやるんだろう?
下のこれをどうにか利用するんだろうけど
下のやつを利用するのね
これで多分
ぴょーん
どうやるの?
ぴょーんってどうやるの?これ
あ、もしかして
こことここをやって
これで
あれ?
届かん?
今、なんか…え?
どんどん威力が弱まってる
永久ループにならない?あれ?
永久ループにならない
考え方は最高な気がするんだけど
あっちのあれを破壊したら?
あ、でもそうか、あれ破壊したらもう…
あーもうダメか
どうすればいいんだ?
勢いが欲しいね
やっぱ屈折キューブなのか
屈折キューブでぶっ壊しキューブをしたいんだけど
屈折場所がわからないキューブなんだよね
なにその難しいことを言ってるの
だって今までのキューブの使い方
届かないんだよね
この勢いがずっと欲しいのよね
右のやつを開通させてもダメか
下と下だからあんまりか
上目のやつが欲しいよね
それと開けるんだったら
上に行きそうなやつが
星に
上に行くやつ
実は微妙に高さが違って
こっちなら行けるとかなるよね
ダメだな
しかもあっち天井があるから
その真ん中と繋げるとかはどう?
真ん中と繋げる?どこどこ?
途中からここ…ここ?
こことここにするとか
ここから落ちてきたのをここに繋げてここに繋げる?
そうそうそうそう
威力が…フワフワしてるあいつら
威力は変わんない気がするけど
あっちには天井があるんだよ
天井?
天井ってどれ?
ほら、ここには天井がある
ここに天井がある
じゃ、ぽんぽんやって
そうだね
そことこれそこを繋げでさらにでも今この ぷかぷかしてる状態だからなぁ
どっか転送してしててしまえば これ今なんか落ちてる
ほいじゃ
こういうとこであっちに止まったっぽいな 変なとこなっちゃった
えーと変なとこなっちゃった あれどうすればいけんじゃね
ナースナイスホイール おいで
ここやってくれ 頑張る
これ さっきはここだったんだっけ
そことそこをつなげると でこれ距離が足りないで
こっちではああやっぱどんどん足りなくなっていくか 足りないねーまだか速度はそんな変わらないから
うーん 勢いを欲しいんだっきーと
うーん
どうすればいいんだ どうすれば
何も分からん
加速 どうすればのレーザーを倒せる
レーザーをどうする?レーザーの やつで
敵を倒せるんだ? どうやるんだろう
わーなんかすごい勢いで飛んできてよ 勢いで来た今の勢い 今の勢い大事?
いやでも変わんないと思うさっきの落下と同じ力のはずだから 狙うのはさいつも
ロボットがやってたよね レーザーを
このレーザーの先が
レーザーの先に付けられないもんなぁ
なんか付けられる場所ないよなぁ
カレットくんね 確かに持てればいいんだけど 持てる距離になさそうなんだよなぁ
なんかあれは、あれは沈むこともできずにただ飛んでいるだけじゃない?
え、これ、空中キャッチとかじゃないよね、さすがに
わかんないじゃん
空中キャッチでどうやって運ぶの?
ここからさ、ピョーンって先飛んだよね
そうだね
そこルーナがやってくれたからどことどこをつなげたかちょっと把握できてないんだけど
え?
ここからポーポーがピョーンってエグジットまで飛んで
そん時にタイミングよくこの下から
比較ブロックを上にピョーンとこう
めっちゃ大変なことしたんだね
こらー
これー
でも意味ない
よく頑張ったな
へー
うーん、サーカス、大サーカス
大サーカスするの?ポルカン
ポーポーが超、超大技
なにすればいい?
でもそんなんけないよね、そんな難しいことある?
どうやってやるんだ、マジ
えーと
つみつみだ
おなたんが奥側のやつを、ポーポーがもし大サーカスをするんだとしたら
大サーカスするとして?
こことここをつなげるんだかな
こことここをつなげる
で
そしたら
えっとポッポ
あーでも
ジャンプして
これ取るには
え待ってジャンプ
えタイミングむずいな
どうやって四角いのどね
うーんそんなこんな大技なわけないか
分かんない分かんないよどういうことなんだ
ポーポーポーポー
泣いちゃった
どうすればいいんだポーポー
ポーポーもね全然分かんない
みんなみんなどうすればいいんだこれ
奥側の天井にポータルを設置。
でも分かった人いそうだったんだよな。
いた?どうやるの?
奥側のやつを使うのはポーポーは知らんのよね。さっきルーナに全部任せちゃったからな。
カウンション。
最終的に出口に行った時にあれと繋いだんだもんね。
ポーポーがさっきジャンプしたのはこことここで繋げて。
うん、そうそうそう。それ知らなかったから、すごい。
それをさあ、
それをこいつにやってもらえないんだもんなあ。
こいつはどっかで潰れちゃうんだもんなあ。
こいつは、たぶんそこのシールドあるかなあ。
そうなんだよねえ。
消えてしまうよな。
え、1回。
待って、さっきポンポンは四角いの持っていた目だったんだよな
四角いのだけでトンデッキ映画ができればいいんだけど
これを
どうするか
うーん…これよ…もうすればいいか全然わかんねえこれ!
わかったほうがねえ、すごいわ! これよ…これよ…あ~…これよ?ここ?
さすがに違うか、いきなり落とすの?
あれ?あれ?どこに行くの?あれ?行かなくなっちゃった。
これだけがいかないってこと。
それどこに落としてるの?
ポトンって落ちちゃった。
どこ行った?
あっちに行けばよかったのになって思って。
勢いがないってこと。
勢いつけるには。
じゃあ、一旦ポーポー、こことさぁ、ここ繋げてみてー?
これで、ふわーっといって、さっきポーポーが、こういって、こういって、タレットで死んだと。
味わおうか、タレットで死ぬ気持ちを味わってしまったか。
味わってみた。
えーっと?
ま、これ、タレットの数、えぐいな、4つ。
4つだね、デカタレッドとチッコタレッド
これレーザーで要するにあいつらを一気にブワーンと
このレーザーどうすりゃいいんだ?
レーザー、えーレーザー
ここ、ここ超えられないんだよな、四角いの
そう四角いの超えられない
で、レーザーがちょっと左斜めなんだよな
あ、ここでなる?
ってこと?
今ここでやるのか?
ルーナ
何を?
そこで屈折させる?
どうやって屈折させるの?これ
わからん
無理じゃね?
無理
でも、やる
あれ、どこ行っちゃった?
これドアって多分一緒な気がするんだろうな
横の壁からオレンジ敷き詰められない?どういうことだ?
横の壁からオレンジを敷き詰める?
多分これレーザーのところは落てないんだよね
屈折できない
ポーポーが運んできた
でも壊れちゃうよな
壊れるよねこれ
あー、破壊。 弱い。
破壊されちゃうんだよな。 えーってことはここを運ばない。
塗ってない場所まだある。まだあるの? 横からどうやって塗る?全部塗る?全部塗る?
全部塗った気でいた。まだ塗れる? ここ?こういうの塗れて?
うーんでもねーむずくねーそこはねんあんどっ
うーん
ええええええ 塗りません
ぬるー
ぬるー でもかなり塗ったよねー
うーんこの辺が塗る意味ある あっどうぞどうぞ
ほいっ
これって乗れるのかも いやねそこをやったんだよでその左の穴もやってその上のやつもやったん
やってないやってないかわいい 今一滴一滴だけぽいーってやってない
ここがどうなってる?これがあれかぁ、もうやってる。 じゃあ、あれ、どこだ?あとは。
これとか。 うーん。
あ、それでさっきのそこで嘘が。 あ、それでさっきはやったぁ。 うん。
ほんとここ塗ったら? うん。
ここ塗りたい。 ルナ、ここ塗りたい。
ん
そこ何がをそことってのなんだよ
ものもそこねーお酒のルートがあればいいん だ
ああああああ ああああああ
どっ 今とってうわああああああ
こっちになっちゃった えっ
そこ
ほいっ
なっ飛び出ちゃうなぁそこどうでないん あれ無理だよねこれこれにこれこれちょっとなんか兆しじゃない
ここ濡れたそんなことないかこう どこで行くんやこれ
これ一旦
これなんか色を塗ったことに何か変わるのか
別に変わりませんと
そうなのか?
穴を、あーだめか
つるんぺしゃん
こんな
なんだー!
これ飛び出して
消して
あ、意味ないか
つるんぺしゃんってなっちゃった
あの跳ねてるところにウナたんがいれば
いても どう勢いないと止められないよな
ここに誰か
誰かとはもうすなわちポルカなんだけど
あー! 親指を立てるんじゃないの?
うん。
やっぱそうだよな、レーザーを屈折させますみたいなの出てるわ、ここに。
もう多分、ここから弾が出て、落ちて…
あれ?弾!
はい。
弾来い!
球が来て、この高さのポーポンをキャッチできないのか。低すぎて。
じゃあここ?
そういうこと?
待って。
今の何?
ここにしたら、ポーポンをジャンプとともに取れる。
撮れる!撮れる!
しかも、あっち側で撮れる!
撮って、その勢いでここから…
え、待って、その…
勢いでここに移動するんじゃね?
じゃあ、ウダタン、ここからここに赤を移動させれば…
あー、でも…え?
違う、なんか、あと1分…
屈折!
屈折しないといけないから
直接キャッチした後どういう動きをすればいいんだ?
そうそうそうそう
キャッチした勢いでそのまま下に行くとか
バカ言ってんじゃないよ!
ここ飛んでそこ入った勢いからの下からジャンプでぴょーんみたいな
大サーカスもさすがに無理があるよそんなの
たぶんオナタンがねパッパッパーって切り替えるだけだからポンポンはただ飛ぶ
最初はキャッチして、あとは飛ぶだけ
キャッチがさ、どこでやるのって話だよね
これを、ポーンと取る
タイミングむずいね
せーの、ゴー!
どちらへ?
あー、もっと早いか
もっと早く移動。うーん、むずいなー。
え、待って、今の。
キャッチはできたが?
たぶんウルタンが速攻こっちに移動させないといけないのか。
いや、そうだよねー。
ここからここへ。待って。
いや、今のをもっと早くすれば。
サーカスの人今走ってるだけだから。
スイッチ押して速攻やればいいのか。
ここに押して、スイッチポッと押して、転送完了して、ホッとこういうこと。
こうだ
わかった
こっちは行けそうです
行ってみましょう
321ゴー
間に合うかあんまりやまない
ごめんちょっと早かった
待って待って
ウルタンが早すぎて
弾を
弾の輸送に失敗しました
大丈夫です
ごめんごめん
あ、でも待って今のめっちゃいい!
今のめっちゃいいし空中でもしかしてやるとかそういうことある?これ
空中で多分弾を取るだけじゃね?ぽんぽん
うん
じゃあもう一回いくぞ
本当にこれ空中で弾を取るだけか
空中でワンチャン弾取って殺さないといけないとかないよね
よし
もういくぞ
その後一回やってみるか
いくぞ
321…おう!
はい!
取った!
取ったよ!
あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!あ!
今!今なんか!え、待ってこれ!空中で倒すってこと?これ?
マジで言ってる?これ?
そんな!
おいおいおいおいおいおい!
でも今、今、今なんかいい感じになったよ!
今のめっちゃ惜しかったよね!
え、でもあんな空中ってできないってこと?
できないけど、ここしかないよ、打点が。
え?
床は2つある?
え、どういうこと?
やばかったな、今の。
ここ来たら、今度はこっちにこうやってやれってこと?
僕は輸送して…
え?
こう輸送した後ポーポーがこうでジャンプして
こう?
え?これでできんのかな?
もう一回やってみよう
だからそこにボタルが
そこの3個と1個のためにそこにあるのか
分かんねえ
無限なんのかな?
無限ポーポーになるのか
頑張りますよ。だって、そこの3個と1個ってさ、ちょうど、ね、あの、あいつらの場所だもんね。
そうだね。
じゃあ、いくぞ!
3・2・1、GO!
輸送完了。
来たよ。
飛んで、はい。
今ってどうなった今どうなった
飛んでる飛んでる
今どうなってる
無限ボーボーになってる
倒せてない
倒した
あっち最後の1個
いいぞいいぞ
アクションゲームになってた
これ倒してない全部
全部倒してないまだ
どうだ全部倒したこれ
うーわー あっあれ?倒したっぽい?倒したか?倒したか?やったか?
でもあいつらの声がもう聞けない あでもなんかまだボイーンなってる あーいいぞいいぞいいぞ倒したっぽくない?あ、なくなった!右はこのみじんになった!
左もいいやったんじゃないかこれやりももうこれで大丈夫か行ったんじゃない おっやったかも
やっぱやったやったやったああああああ エヌこれ人間じゃない生きるようになった
うぉーい!まーるほどねー! 本当に?本当にそういうこと? とんでもないなー! ポポ、さすがやで!
じゃあご褒美に、俺はもうジャンプするだけでいいってことか? そう! ヤッチャー! ワー!イエーイ! ワー!イエーイ! これでいけるのか?撃たれないのか? はい、撃たれません! 撃たれてない!
はい、撃たれません
やったー じゃあこれをポルカは、塗り替えればいいだけか?
あ、そうそうそう じゃあいくで、ウォーリャー
ウォーリャー きたー
イエーイ
いやー難しかった今の なんかやってみないと分かんないことっていっぱい
考えないで そんな動きするんか
無限ポーポーがまた出た
次はー デッドセブン
でもなんかシンプルっぽいけど シンプルなやつが一番むずいんだろうな
今の 今んとこ 今んとこむずい
むずくないものがない
むずくないものなんてありませんでした
ぷよんぷよんぷよーん
うわーうわー
うわーうわー うわーすげー
視界がオレンジになった
インクがすごい
インク飛んでるー
全部塗るのが
礼儀作法
あ、ここに四角いの置くのね
あ、こっちにもあるんだ
ここ一直線できた
おーめっちゃジャンプできそう
すげー
え、めっちゃジャンプする?
うわあああああ!お互い! お互いがぶつかった!
うわあああああ!
ポポにタックルしようとしたのに。 怖かった。
うわあああああ! タックルします。
え?なんだこれ?
こうしたら上が… 何したの?
上から出てくるんじゃない?カオション。 ここから弾出るわ。
ああ、そこから弾出るわ、出ないわ。 出るわ、出ないわ。
え、なんだこれ、弾がキャッチされねえじゃねえかよ
ん?
こいつ、この上に乗る気ねえな
弾なんだこれ、落ちるんだけど
え、それ、どうすればいいのそれだって
ぽーぽーがまたキャッチしに行くのかこれ
でもだって飛ぶこととかはできないよ
たぶんそこの勢い、ここからジャンプしてくんじゃねえんだから
なるほどね。それならもう慣れたもんよ、それぐらいなら。
でも勢いをどうやってつけるんだこれ?
これじゃない?
この直線…あ、でもなぁ、でも…
壁に一直線で行けないか。
あ、ここの勢い?
まさかまた無限?無限にこの壁を…
あーありそうだね、確かにこの並び方は。
で、こうして… 無限で…ここでホッ…ホイーっていくんや。
アハハハ! アハハハ! 行くんだけど、こっちも起動させておかなきゃいけない!
でもわかったなぁ。 なんか今、夢を見ていたポルカは。
え、むずくね? え、じゃあここ押しといて…
ウィエンポッポがもう止まらないといけないから
あ、止まっちゃったか
失敗だ今の
もう一回お願いします
あ、だめだ
東京フレンドパーク
これね
かなの
ボール
ボールをおねがいします!
ここはこれで移動しろってことかここで
ルーナ大変すぎて戻った
こっちとあっち行かなきゃいけないからなるほど
ぽぽはさ走ってって言ってるだけだから
オマルポルカのデビュー曲
モログラムサーカスとぽをのぞいて
おじいちゃんの曲を
あ、ちょっと横ですね
あ、ダメだった
全部言う
押すタイミングおもろいな
で、足元
これ楽しい
これも押して
マジックハウス
で、弾を出します
はい!
行きだー!
戻ってください
はい!
おーし、ナイスー!
はぁ、ありがとう
さすがや!
大変だったね
あ、これでいけるんじゃない?これ
やったー!
早い、早い
ルナちゃん、頑張ったねー
これは謎というよりも、もう怒り早くない?
急げ急げ!
イェーイ、これ07
次08や
08、08ってもしかしてあの変なとこになるやつ?
変なとこ
めっちゃ使うじゃん
エヴァアップとか来たんだけど、タレットもあるよ
またタレット?
ああ、タレットある
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
押して出たの?
押して出たから
何が出たの?
インクが出てくれてみたいな感じか
なんだ?
わかんない何も出ない
あれ?もう出ない?
一回だけ?
あっちにドバドバ出てる
オレンジが
え?この水色
どて出したの?
勝手にもしかしたら出してくれたのかも
演出で
分からん
あーこれ
どんな
どんな意思だよ
よいしょ
あー行けた
行ける
行けるけど
これなんや
行けるけど何すんのっていう
ゲットフロー
んーインクー
あそこから
繋げるとか
なんか繋げることはできるけど
ポルカはこっちからは打てないんだよな
こことそこ繋げるとか
あー、それは出来る
ほい! どう?
あっちについたね、オレンジ色が
じゃあ、そこからさらにルーナが何かと繋げるとか
後ろにあるの、ルーナの
後ろ?
これ? うん、四角そう
こっから、えー
どう、どうやって?
インク、インクどうやって繋げるのか
そこのオレンジになった窓 本当そうだねー
ほんとここつなげると 歩き方おもろいな
バシャーン ブシャーン ビシャーン あ上書きされた
ちょっと青いの上書きされちゃったねー どうどう上書きされてる
かなっ うわーどこ行っちゃったの
どこそれ? 飛べたよここ。 いやわからん。こわ。どこそれ?
奥行けるよポープ。 つれてってよポルカを。 ポープそこからジャンプし、ジャンプ。
オレンジのところ。 オレンジのところをジャンプして。 ポープ戻れないのかこれ。
お前が。
まあ戻れなくたっていい。 ジャンプできないのか。 ここジャンプ来たよね。
おかん 死ぬ
まあそういう日があっても 死ぬかジャンプ
そんな日もある
さあ入口からピョーンってくれば ピョーンって来れるはず
やべっ ピョーーーン
なんだこの怪しいところ アドベンチャーゲームみたいなやつだ
やばい え?なに?暗いよ
黒いし、黒いし、なになになになに? なにこれなにこれなにこれ? あ、また繋げられる系だ。
あー。 どっか繋げられんな。
どこだ? あ、下っぽい気がする。
待って、こっち行けないのか。
ほんとここは繋げられそうだけど、だからなんだというのだね。 うんうんうん、多いね今日。だからなんだというのだね。
あ、落ちちゃった。ルーナが繋げた場所行ったら落ちちゃった。
またここからです。
じゃあこれどうしようなんだ?
あっちがゴールっぽそうなんだけど。
ほんとだ。
ここ降りる?
そこに行くには?
あれ?ポップどこ?
ここ勢いづいて落ちるのかと思ったけど、そういうことじゃない
あ、ダメかぁ
乗れないかぁ
いや、行けるっちゃ行けそうなんだけどね
行けそう?
それで何?どこ?
どこに穴開けられるって言ったんだ?
落ちた先どっち?どっちだ?
こっち開けられなかった
だからどっか他に穴あるのかな 今下とこの壁しかない
あ待ってこっち行けるボンボン こっちこっちここここ
おー天才天才 あったあった
こっちやこっち あれ
また行き止まり待ってここ行けん じゃね
ほんと?
次は?
こっちにもある
あ、下にもある
壁はないのか
どこ行ける?そこじゃね?
お、いいね!
壁?
壁ってか床?
壁ってか床?怖くない?
え?
ふわっ!
だよなぁ
こうなってしまうんですよ
みなさん気をつけてくださいね
ここではない
これ1人でも行けるようになってるな、さては
ああ、さすがに
使いました、使いました
じゃないと、落ちたら
最初からだからな
えーと、これ?
あ、これ勢い
あ、分かった、これ一旦戻るんだ
ここと最初の落下するところを繋げてジャンプで
ジャンプいくんじゃね?
最初のところを繋げるんだ
ポンポン青いの
2人やってくれるか?
うんよ
ウルタンここ繋げてるから
で、下の
この下のやつ
勢いをつければいけるんじゃね?さっきのところ
片方どこやった?あーそういうことか。おい。
うわー!行けた!
行けた?よし行くぞ!
ゴー!いてー!
勢い勢い!勢い勢い!
あれ?なんだこれ?きたきたー。
インク発射口が2つぐらいある。
0-2 なんかようやくオーバーライド、なんか引っ張るところが上にある
なんだこれ どんどんつなげていく感じ?
行ける場所少ない
あ、いいね こっちにも行けるインク
こっちにオレンジのインクがある
ええええええ ええ壁中白いのばっかよこれはでもなんかジャンプしろって感じだから
いつものアレかそうだねーなそこら中また塗りたくる
塗りたくれー 塗りたくったオレンジすごい
ふーん!
あとは?
あ!こっちか! プラドゥ始まったな!
その真ん中だったな!
あ、すごい一面! あ、すごい一面!
どうしたん?ポンポン
ちょっと走って勢い良すぎたかな
トップダウンしてる間に一体何が?
一体何があったというのだね
ゆうなも体験するがいい
何があったというのだね
一体何があったのだね
見とどまりやがった
まさかここでジャンプしたの?
よいしょ
帰ってこられた
でも帰ってこられただけだ
これただ元の場所に帰っただけか
なんでだ?
待って、このインク…
だから何だというのだねなんだけど、これ
そう、だから何だというのだねコーナーだった、今日
え、待って、こう壁にさあ…
待って、八字字がある、ぽーぽーこれ
そうで、上登れ、上登れみたいな感じで書いてあるよ
え?
上に…
だから上登れ、上登れはさあ…
どうやって登るの?これ
でも、青いのじゃないから無理だよね、普通に
え?
壁
えっ?
壁?どんなもんだこれ?
青いのだったら分かるけど…
へぇ~壁…
なんか走ってここ…
繋げられる場所ないよなこれ
無限?無限もできないし…
でも無限しなさいみたいなのあったんだよなぁ
ん~
んー
どって植え込んだこれ
なんか
無限しなさーい
みたいな看板はあったんだけど
無限また無限ロープ
ここ二人で一斉ので
これ下ろすんだよねー
これはこっちから行けない
どって植え込んだこれ
フィールドが広いぜ。
ふーん。
床。
ん?
床。壁から床。床と壁を繋げる。
床と壁?
床と壁にポータの部屋で飛び上がる
飛び上がる
これジャンプじゃないからな
え?
なんだ?
あ
ダッシュの勢い
違うになっちゃった?
床から上に上がる
壁に走って床から跳ね上がる
みんな同じこと言ってる
ちょっと待って分かんない
なるほど
分かったのかお前
ここ走ってからの勢い
でここ繋
床?床ってどうやってやるねん
床?
言いたいことは分かったボイズン
ここ?
こう
これ
こうね
これうわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
飛んだ後… どうやって行くんだこれ?
もうちょっと右のほうがいいのかな?
ぶつからない…
ぶつかるよなぁ
ぶつからないように
ギリギリ
やばい!無理じゃねえの!
なんかもう一個欲しい
もう一個欲しいよね
足りなくない?
てか上に開けるとこあるんだ
これ見えないんだな微妙に
すごいこのゲーム
ポーポーもやってポーポーも
この絶妙に見えないっていう仕組みが
やばすぎ
足りない!
いけなーいね
いけないー! これ、あ、そうか、縦とかにはできないのか、横…うーん、難しい。縦にしても何が変わるのかな? ここで向き変わるのかな? だからって何が変わるんだ?
ほい!あ、あ、あ、あ、え、あ、え、余計にダメになったか。 うーん?
何が違う?俺とお前で何が違う?
俺とお前で何が違うんだ?
ジャンプして向こうにポータル開けるってマジで言うとるんかい?
そんなできぬ
できたわ
1個は
いけた?
ちょっと下から繋がるやん
パパナイス
うわ!上に行けた!
上に行けたよ!
このボタンは?
なんか落ちてきたよ
かっこいいの来たけど
こっちに来ない
もしかしてインクも
輸送するのか?
えーまじでー
ここインク
インク輸送しそうこれルーラー
最終的にここに行くんだもん
絶対輸送するでしょこれ
あ、輸送か。
なるほど、じゃあ、押してくるか。
押してくるかって、つなげないといけねえや。
ぽんぽんつなげて。
いけるかな。
あ、足りないかも。
ガンガンインク飛ばすぜ。
ありがとう。
いけるかな。
壁に
あ、行けた行けた行けた
お、なんか行けた?
なんかもうちょっと怖いからもうちょっとやっとこう
ほいほいほいほいー
もうちょっともう一回もう一回
ほいほいほいー
上にどんどんインクが
もう一回もう一回もう一回もう一回
もう一回もう一回もう一回もう一回もう一回
どんだけびしょびしょにするんや
オッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケーオッケ
はっ!
あれ?お帰り
これ上に行けた
ナイスー
で?
でなんですよね
最初ボルカはあっちに穴作ったよ
これ、普通に
あっちね
でもここもインク使えそうだわな
そうか、四角いのをどうにかせんといかんのか
キューブ…キューブ…
キューブにインクかけるとどうなるんだろう?
スルスルスルーって転がってくるのかな?
やって欲しいよな~でもキューブにインクかか…
あ、でも待って、なんかキューブにさぁ…
うん?
キューブに穴開けるようなところのマーク載ってない?
どういうこと?あれは…
ん?穴開ける?
なんだあれ?キューブにポータルのマークついてる
これと同じマークだ
そう、なんだろ?
こ、ここと、ここを繋げればいけんじゃね?
こうして、こうして、ほっ!
どうなった?
かかった、すべった
きたやん、きたやん
あってた!キューブ来た!
この意味は、なんかそういう意味だ…なるほど?
まぁインクっぽい色あったしね
そうね、じゃあ…
それをどうするんだ?
それをどうするの?って話
どっかにか運ぶ場所あったっけ?
こんな?こんな?こんな?
反対側とかかな?
あ、でも待ってここ通れないのか シールド一環にあるから多分上から運ぶのかな
ほら ポーポーのいるところから
上で使うのかもしれない
うわーなー
あーこれ濡れますよマークなるほどね確かに 濡れますよっていうマークか
これすごいしみしみのお豆腐みたい
色がちょっとアレだけどね
ここにも道ある
待って矢印のマークあるねこれ
そうなんだよその矢印のマーク何?
こうに繋げるとか
ポーポー!ここだここだ!
こっちこっち!
どうやって?
ポップどこ?
ここでこっちに赤入って
赤入って
これ使うんじゃね?
使いそう
あれを持ってくるんや
持ってこう持って帰ろうミスタードーナツ
ミスター食いてー
これだこれだー
おおおおうまい
イェーイ
え?ポポなんかそのスポ…ポンジ…ポンジポルになったよ。ポンジボブなのにスポンジポル。合体して見えるんだよな。
ちょっと待って。
ポポ?
ちょっと待って、滑ってる。
危ない危ない。
こんなんジャンプすればええやん。
ポンジポル。
ていうかこれジャンプすればよくない?
ぽんじぽろ
あれこれ下落っこっちゃうよ
ジャンプすればよくない?
は?
落っこった
何をすればよかったの?
わかんない
これどこいくんだこれ
何がいいんだ
何すんだこれ
結果的に何をすればよかったんだゲームにやったら今
あーなんだこれ
なんなんだこれ
かもなんかジャンプで避けられちゃいけない
そうジャンプで避けられちゃう
なんなんだこいつ
なんか違うんだ
もしかして
全部
番号書いてあるね123って書いてある
なんか全部塞ぐとか
何だ?
番号順だと全部塞いだら何かが起こるってこと?
どっかこの移動違う?
いや石から黄色の縁に赤いレーザー
あいたいたいた
でも3個同時には出せないと
1 2
あら?
あ、3つは出せない?
うん、出したら1個目のやつが消えちゃう
あーーー
そうなんだ
えーーー
あ、待ってここにも1,2,3って書いてある
ん?
ここ繋がってる?
え?
あ、待ってこれ反対側さ、壁
こうウラタンのところに壁に1,2,3って書いてあるねここ
ワンツースリー
塞ぐとなんか変わんじゃね?
じゃあ塞ぐのどうやってやる?
さっきの四角いの
四角いのつるつるさせなきゃいけないじゃん
そこボタン押してつるってこない?
つるってこないよー
もう一回インクが
インク
あ、インクね
あ、待って落ちちゃった
えーっと
ちょっと待って
ほーで
でも消えないのかな?
あっ、ミスった
エアーの乗りなー!乗りな乗りな乗りな乗りなー!
なんてー!
あーあー、きたきたきた
これで?
はい
えーと、ここと?
ここを繋げて
ほい
インク流すよ~
来たよ~ツルツルツルツル来たよ~
行けた?
1個来たよ~
じゃあそれを、あのレーザーのとこ、1のとこ塞ぐとどうなるんだ?
なんかね、ツルツルするからそもそもね、大変なんだよ
これどうやって持ってくんだ?
え、あそこどうやってするんだ?さっき
あ、待って待って、おなたんからやんないと
これでこうではい
これでこの赤の通って
さっきのレーザーいちんとこうして
塞いでみて
動いた
足場ができたよポーポー
はいはいはいいけました
ポーポー次に2をお願いします
あ、待って!待って!待って!
あー!落ちちゃった!落ちちゃった!ごめん!
落ちちゃった!スポンジ!
落ちた?
あ、待って!
え?
なるほど!行けなよ!
ごめん!
行けたけど、なるほどね!
話したらトゥルトゥルトゥルトゥルじゃんさー!
そうね!
えぇ、もうじゃあもう一回なんか…
ごめん!ごめんね!
よし、わかったね!
なるほど!繋がってるんや!
つながっていられます
OKです OKです
みてにこぜに ちゃーら ちゃーら
ほな
慣れたもんや
はいはい でここで
もっかいこれやんないとツルツル来ないんだよね
ほうで
ごちそうよー
よし 来たー
来た? おい
で ちょっと上にもっかい行かないと
てか下やんなくてよかったの
これ別にいらない
で、ぽぽの穴を通って
で、これで、こうしてこうして
これ通れる?
ここで1から順番に! え? まず1。
あーなるほどー! これさ、片方がやらないとダメだよねきっと。
でもあそこなんか2か所あんだよね、オーバーライド。 いやそこあんのよ、両方で一緒にやんのかと思った。あちちち。
2人いっぺんにやんのかと思ったけど、違うんだよねこれ。
でもどうやって探すんだ?
あちちちち
戻れないもんね
これではい、来ました
押しました
あ、やっぱ同時か?
あ、ダメだ
これを滑らせてる間に一緒に行くってこと?
そういうこと!?
はぁ!?
急に切れてしまいました。すみません。
じゃあ、大変だ。
大変だよ、ルナ。どうすればいいの?
じゃあ、こっから滑らせてる間に、そこでこっち来て。
え、ちょっと待って。まず道案内頼む。
こっから、こう、グーッと。1、2、3と。
じゃあ、ポルカ右ね。
じゃあ、ポポ右。じゃあ、ウルトラ左ね。
はい。じゃあ、行きます。
はい。
まず、いったいった!
いけば、ポポ!1が上がりまーす!2上がりまーす!3上がりまーす!はい!押してくれます!せーの、モテボーイ!はい!
ぎゃあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ!え?え?なんだ?
なんかすごい、なんかびちゃびちゃになってくる。インクが!壊れた?いけたんじゃね?これ。壊れた。
誰かできたやん
たぶん真ん中ダッシュで行くんや
そしてたぶん
反対側もやらなきゃいけないんだ
今右のやつ終わったから左の謎を次
でも反対側はね全然違ったのよルーラ見てほしい
全然違ったんだよさっきと話が
また違う謎とかですよね
あっでも開いたんだこれで
ん?なんか変わった? 開いてなかったんだよさっきまでは あっ本当?
おじゃい 謎を解くと?
わっなんかタレット絶対殺さないといけなさそうだね
おインクがある タレットがいるもん
インクインク
これインク?
インクインクインク オーあっちにはついた
インクインク。あっちのも繋がるんかーい。
ここでインクインク。
あれ?
インクいっぱい出てきてる。あそこになんか新しい白いのもあるね。
あ、なんか輸送するやつだ。
青いやつがあるとインク出てこねぇ。
輸送するやつやそれ。なになになになにそれ。 どうやって消すのこれ。 ファンデルくんだ。そうだそうだ。
わぁ。 嫌なぁ。
これ猫。
ここにも出てきた。 輸送。輸送ちょっとどうやってやるんだこれ。
あっ、輸送してインク運ぶとかじゃないよねまさ
こんな、高難度すぎる
そんなねー
あ、でも、なんか壁がすごいインクだらけ
いや、ジャンプしろみたいな感じなんじゃない?
なんかねー
え、これ左右にさ矢印がこれ、なにこれとこれ
いやーまたぴょんぴょこぴょんぴょんぴょんぴょんぴょんぴょん
壁、壁走る?
壁走んじゃないこれ?
だって今回はさ、だって飛べるからさ、ほら、行け
待ってください本当に許して本当に許してください
タレットやば
タレットに撃たれた
このタレットどうやってガードするんだ
どないせいじゃん
タレットやば
とりあえずあそこにもリンク
リンクを輸送しとくか
あ、ダメか
あ、ダメだ
これとこれ繋げられないのか
なんか新しいブッツないよね
輸送と
これ輸送でしょ
輸送どうするか
あ、これ
あ、なんか繋がりはしたのにね
繋がって
で?
俺らがこの軌道に乗る?
ほら!
どうやって?
だめだ!
その上には…
インクを輸送するか?
これインク輸送できるのか?
インクを輸送するよ
上からインク
インクどうすれば上から
これもルーナが
何かをしないとここの道は出ないんだ
あ、これ
こっちの右にある輸送を輸送しないと
こうだと逆になっちゃうし
こうすると 作られるんだな道はでもまたいなくなっちゃう
うーん これは
逆
これなとよっ おらたこうなる
うーん 上から自分にインク
自分にインク
こうすると?
インク指導するってなんだというのだね。 ルーナは撥水が強いからな。
撥水加工します。 撥水加工されてるんだよな、ルーナは。
ウェーブ?
インク出しながらウェーブをどうやってやるねん。
あ、待ってこれジャンプできるのか
そうだね、あ、やばいタレットで今あんた見られてるわよ
あんたタレットが見てるわよあんなこと
ここからさ、インク出してタレットをべちゃべちゃにするのが楽しそうなんだけど、それってどうやるの?
タレットの方向に向ける
ここのさ、ルーナ、これ。
これがあるじゃん。ここからさ、インク。ここにインク?これを、バシャバシャ。
普通にはね、このシールドがあるからね、輸送できないんだよね。ここ、インクはね、ここ、内側だから。
てなおと、ポーポーが、
あ、でも、ポーポーいい。
ポーポーがここと
え、ポポここ置けないか
ポーポーはどこ置けない?
待てよ
ポーポーのところインク
インク置ける場所はここと
あとルーナがなんかしてくれるとここが使える
あ、じゃあここと
じゃあこことここ繋げるってこと?
あ、距離足りねぇ
え、どうやってポーポーってやればいいんだこれ
さっきなんで開いたんだそもそも
あ、これこれこれ
これか
なんでこれ
あ、これでこう
さっきこれでねファンネルも繋がったんだけどね
ファンネルも上と下でこれで繋がったんだよな
輸送…輸送とインコ二人である
ポーポーは一旦戻ってもらって、インクを出す係と輸送をやる係に分かれる。
うん。
ポーポーが、じゃあポーポーインクをね、でウナタンは輸送をするとして、これで、こことここで輸送でしょ?
でポーポーが、こことここに繋げて。
あ、ここじゃねえよ、上だ、間違えちゃった
間違えちゃった、こっちでしょ、こっちとこっちだ
これインク出すと、おーインクがスライムみたいになった
うーん これどっかに輸送されたよどこに輸送された
あ待ってここは塗らなきゃいけないんじゃ ないか
もっかいもっかいインク もういってらっしゃいこれね乗った状態に
するとあそこ白くなるから 白い壁に青いインク
びしゃびしゃと塗ったらどうなるの
だから何だというのだ
であこれねポーポーがインク出したら外出て このインクをまたさらに輸送していく
今同じことをもうすでに考えていたね
で? で? で? で? で? で? 層輸送い? どこまで行った?どこまで行った?
リンクどこまで輸送された? 何も見えない!
え? どうなったんだ?
何もわからんが。
これでポータル消すんか?
これで
落とすってこと?
あー途中でインクを落とすのね?
タレットの上に落とすってそうなの? なるほど なるほど
あ、やべぇ どうなってる?
タレットの上でインクをボチャンと あ、やばーい
ぼーっとしてて ぼーっとしてました
ちょっと少なめかな?
ちょっとインクの量が少量ですね
ほいほい
で、輸送して
これどうできるの?
ポルカはこっちに行けばいいんだっけ?
暴れてる!
タレットが暴れてる!
よしよしよし、この道になった
はい、この道になった!
あ、あ、ポロが何か運ばれちゃう
わああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ ああああああ
すげーインクリー言われたないっすねー もうなんかなんかやられたらすぐ死ぬ奴だねっ
なるほどね。
これ何もしなければ勝手に輸送されるね。
ほいほいほい。
ここもジャンプで。
もうびしょびしょよインクで。
本当だ。あいつらのおかげよ。
待ってここでもインクいりそうな白いのか。
あれ?
まだいるのこれ?
いるか?
これ何じゃ?
いります?
これなんだ?
でも上って書いてあるもんな
上って書いてあるんだ
まだあんのこれ?
奥ですね
届かなくね?
もう一回さっきと同じことやる?
んー?
あっちにはついてんだなインク。
そこにインクをつけたからなんだというの?
インク。
うーん、そしてここからなかなか落ちられないという。
よいしょ。
上からジャンプ?
うん。
どうやって行くんだ?
待って、ここにもなんかマークある
え?
これはなんだ?
何?いつから終わりだ
一人じゃできないのか?これはさっきと同じようなことは
ぽんぽん起きて
待って今、え?
ここでジャンプすんじゃね?
分からんけど
あ、もうできたの?
ああ、落ちちゃった
一旦ボルカはもう一回同じことするのかと思って戻っちゃった。TP量。
OK。
じゃあ先に行ってていいよ。 え、これ輸送で?
輸送なのかな?
大チャンプするんじゃないのかな?
え?
ここ踏んでないと白いの出ないんだよな。
じゃあやっぱり行きますと。
なんだろう?
ポンポンそこに穴あると思うんだけど、そこ入ってみて。そこの高い…。 入れないのよ。
え? そこが見えない。 あ、待って待って、一回。 あー、危ない!
隠すと消えちゃうのか、これ。ちょっと待って、これで…。
これ、サン来たまえ。
え?来たまえ?
サン来たまえ。
あれ?思ってたと違う動きした。
ポルカで実験すな。
物理の実験失敗しました。
ポルカで物理の実験すな。
違った。
マキもわからないまま連れてこられて勝手に落ちてる。
え、じゃあウェーブをどうにかするのかな?
やっぱ使います。うわー落ちちゃったー!
あ、ウェーブ繋げられそう
繋がったからなんだっていうのに
え、でもウェーブ持ってこられるんじゃない?っていうのはコメントに書いてあるかな
ウェーブさっきんとこ繋げられたっけ?
どう?これー
どこに行くのこれ?
あ、待って、反対側のとこに移動できねえやん。
ただ、ただ、ここ、どうやってここに乗るの?
なんだあれ?
なんだあれ?なんかさ、ルナここに…
どこ?
え、これってどっちが上?下?
右の壁。
何これ?
右?
あー、これはでも別に落ちてくるだけか。
前後感が分からなかったです
ポーポーどこにいるんだ?
うん、今ここだよ
あそこか、ここにいた
奥の壁
奥?
奥って何だ?
無くね?
居る?
さっきインクを運んだとこ?
これ、何?
これさっきインクを運んだやつだよね。うちらも乗るってこと?これに。そういうことじゃないよ。
さっきのジャンプ?
なにさっきのジャンプって?
えーと、床に作ったやつってこと?ルナが
そうだと、ポッポにやってもらわないと
さっきの床のやつ、じゃあここの
こことここを繋げるってこと?
任せな
ほいよ
これだと… 床から上に… もう一個どこやった? 床から上?
おっとここ! 白いのここ! これねポンポン青いのに入るってこと? 入ります!
入ったからこれなんだっていうの? フン! フララ! あれ?
ファンネルに入れるんじゃないんですか?
これじゃないのか?
え?ファンネルに入れるんじゃないの?
ウェーブを床スタート?
なんだなんだ
ウェーブはじゃあここ1
1、2ってこと?
ん?なになにそれ
床とゆかの上をつなげる?
これで?
この後どうするんだ?
そこにかわいいポルカが!
登場!
あははははははは
上にいるねポーポー
また壁?
ここからこう切り替えるってこと?
そこにかわいいポルカが登場!
ねえここかな?
そこにかわいいぼるくんが
おなたんが遠いちゃってるやないかん
ちょっとコメントよくわかんなかったわ
ルーラ天才じゃん
こうこうこうや
お前天才だよ本当に
え?
なにこれなんかボタン押すのがあるけど
どなた?上
え?なんかねボタン押すところだけしかないけどこのボタン押していいのかな?
真ん中にインクが落ちてる
真ん中?
あ、飛べるようになったんだこれで
どこに?
さっきさ、走ってうわーってボルカがさ、死んだやつあるじゃん
一番最初の
こう?
覚えてるかな?
これ?
いやもうね、このステージ抜けて
このステージでルナがやることとボルカがやること終わって
最初のカドコーンに帰るみたいな
つまりムルダはよくやったよってこと
はい
で
最初に来て
最初に帰りすぎた
あそこでいいよ
てんきゅー
これこれこれ
こここの先端にちょびっと青いやつがついてた
あここのインカラーあったの
そうさっきのボタンは
この青のインクを落とすっていうボタンだったんだよ
でさっきこれジャンプしてボルカー失敗したんだけど
このジャンプだけじゃなくダッシュだけじゃなくジャンプがあれば
ダッシュジャンプになったのかこれで
ダッシュジャンプになっていけたのか
なるほど
これで左の謎は解けていったのか
なんだって 何か試してください
ほらほらほらほらほらほらほら ほらあげんかいさっさと
ほらてめえあげんかいでほら なやなや
えなんだ まだあるの謎が
カメラ?
どのカメラ?
なんかエモートしろみたいなまた
エモート何番だっけ?
エモート?
エモートってどうやってやるの?
急ボタン
急!
うわ!
うわー!頭取れたー!
ほら!
え?なんだ?
え?
これで…
なんだ?ムービー入ったのか知らんけど
急にムービー
知らん
初めて見たぞムービー
あったんかこれ
あったんだムービーっていうのが
かっこいい
なにこれ
え、エモ音が合ってるってどういうことなんだよ
なんかかっこいい
なんかラスボスと戦うみたいなのになってるけど
なにこれ、トイストーリー?
ファー
なんか大型照明の音とかしてる
なにがいるんだ
なんだなんだ、何を見つける? 俺の方が先に進んでる。
本当に…え?な、なんかいる!
え?人間!?
なになになに?怖い怖い怖い怖い! 本当な?何これ?
やだやだやだ! 死刑者!
えーーーーー! 重すぎだろ! 待って!マトリックス? 何これ? 怖すぎ!
え?ちょっとロボットすらフワーってなってるんだ。 覚悟救世主…。 何これ? 何言うてんの?
どうぞ踊ろうぜ! うわぁー! ドラムテンション高い! よく分かんないけど踊っちゃおう! 人間いたよーって喜んでる。 俺らは救世主…。 は? おーイェーイ! いつもの。
いつものやつ
え、なにこの人間
え、これで次のステージってこと?
そうか
ロボットのドン引きだよ
いつも爆発して次のステージ進まされるもんな
科学は救われました
え、なにこれ
名前これ
チームプレイができない
うるせえな
なにそれ
何この人間たち?
対人スキルが極めて低い
何を言ってるの?
何?
みんな名前がついてる
独占欲の塊
クリア?
何これ?
エンディング?
まだあるよね?
あるんじゃないの?
ディスられてる?
なにこれ どういうこと?
時間に…うるさいなー!
なにこれ? ってか一人ずつ名前つけてるの?
人間に…
え?
どういうストーリーなんだこれ?
わ?
これスタッフノールなの? 嘘でしょ?
わ、わ、わ?へぇー? 何が起きた? 月曜日。
仕事がおぞる。
不可解。
遅刻常習犯。 うるさい!
え?ポモなの?
「昔は常習犯だったから」 「いつも機嫌が悪い」
「うわ、違うなぁ」
「悪口しかない」「人識過剰!」
「まぁ、ないかぁ」 「なんでぽぽが答えてくんや」
「気分屋」 「気分屋」 でもルーナはどう?気分屋?
「うん、気分屋かもなぁ」
「他人との関わりを恐れている」 「そういう日もあるよ」
対立を極度に恐れる
もうやめましょうよってなる
常に不安
なんだこのそういうクリニックに行ったら受けないといけない心理テスト
攻撃的
私好み
うるさいそういうのいらないんだよ
主観が入ってる
臆病
何や
他人の不幸を好む
すごいマイナスな言葉いっぱい出るな
自信がない
業務範囲を過小評価する
全員そうです
読んでるとき口が動く
いつでも口動いてる
読めない
読めないって何?
まず読めない
読んでるとき口が動くの後の読めない何なんですか?
思いやりがない
これ、何だろう?
マジで?
これ、マジで?
浮気マナー!
これ、エンディングロールなの?
分かんない
そうなの?これ
でも一応さ、人の名前だよね
オリバーなの?
そうそう
共有冷蔵庫から食べ物を盗む
よう出てくるな、ワード
名前変えとけ、そういうやつは
上野さんがいる
完璧主義者
-何が悪いんですか? -何が悪いのですか?
えぇー?
え、じゃあポロカたちはこれ終わったの?
心配性
-待って -終わりなの?
放課後はまずいぞ、おい
ね、俺らって
終わったの?これ、このゲーム
チャパターン9までじゃないのかもしんない
あのー、初めてだ、このエンドロールというか
ゲームが終わった感がない
今すべき仕事を無視する
笑ってるんだけど なんか
タッフめっちゃいるやん
ストーリー的には2人のおかげで 隠れていた残りの人間がこいつに見つかって
これから実験体にされる 最悪じゃねえか
まだないかな
今までの人たち 実写でも出てくる すごい
なにこれ
ボイス?ボイスは?
何これボイスって書いてある
喋ってたじゃんこの人ずっと
マジエンドロール?
ちゃんと人間の形で出てくる
わぁ~
まぁこういうのちゃんと本編が知りたければポータルやれって話だよね
これ協力モードだからねあくまでもポータルっつうの
つながってんの?
もしやするとこれは繋がってるのかもしれませんぜ
え、そうなのこれ?
知らんぜ
本編って何?本編って何だ?
これ本編じゃないの?ポータル2は
ポータル2の協力プレイモードですこれは
一人でやれってこと?これ
一人じゃないとできないの?本編
そうなんだよ、二人ではできないんだよ
あ、そこはなん…
Thank you for participating in this...
なんか髪を拭きまった
え、そういうことなんだ
え、まじに意味分かんないまま終わったやん
ずっとあのなんかお勉強の時間とルーナとの親交が深まったって感じ
そう
謎解きだけで
待って終わらない
終わらない?
でもその答えが
帰ってきた
テストコース、テストコース全てクリアしてきた。 どうもありがとうございます。
終わったよ。終わったのかい? 終わったの?本当に終わった?
協力ポイント467。 多いのか少ないのかわかんねえな。 なんか明るくなったな。
え?あ、終わった?あ、じゃあクリア? えー、こんな感じらしいよ。 マルチやる友達がいなかった人、こんな感じらしいよ。
いたか?ハグが0回なんだけど
ハグどうやってやるの? キュー キュー押すとなんか出てくる
これか? どれハグ?
やめてされてない?
よしよしってさしてた お前もやってくれよなんかキューで
これどうやるの? キュー押しっぱなしで
あ、ハイタッチ! ハイタッチ!
ハイタッチあった! ハグは?
ハグってどれ? ハグは?左下のやつ?
なにそれ?こわ! 攻撃行動じゃん! なんこれ?
は?なんでハグしないの?
ふわぁ~ん くたくなにしないじゃん!
これがハグか? あ!ハグだ!
あ、ハグハグこれや。
でもやっぱりこっちからしてる感じ。
そう、そうだね。
ほら、てめえの頭取ってやる。
やめてー。
これほんと好き。
このエモート一番好き。
え、じゃあこれでクリアなんだ。イエーイ。
勝ったー。
負けたー。
でも勝ったということで。
勝ったということじゃない、終わったということなんですか?
今のは何?
分かんない、全部やってみてる
これ終わり?
終わりなのか
終わったらしいよ
終わらないと思ってた今日
絶対今日じゃないと思ってた
まだ5、6、7、8、9ぐらいあるのかと思ってた
そうそう、思ってた
クリアだー
でも確かにこれ5、3、6、ないもんな
そうだね
クリアしましたー
やったやったー
なんと絶対にクリアできないだろうと
ねこれでかなりまたポルカさあ上がっちゃったんだけどゲームスキルどうしよう ポーボーねあのねキャッチがめちゃくちゃうまい
ポーボー2回になった2回になった え2回?
あほんまやカウントされてるたった2って書いてあった わー取ったポータルの数もう少し2000だって
ねポーポーうまかったよポーポーねアクションあんまり得意じゃない感じなんだけど
そうなんだよなんか最近レポトレポトが去年ずっとやりまくってたからなんかアクションスキルがねちょっとだけ上がった気がするんだよね
上がったよね今ならマリオもできるんじゃないかって
それはさ別の問題じゃない
あれ違うのマリオはまた違うの
別じゃない
あら別じゃない
マリオちゃんと見守ってくれて教えてくれるならやるよ
付き合ってくれよそしたらちゃんとマリオも
ポンポンがやりたいな
俺やりたいな見ててほしいな
マリオ見守りってなかなかないよ
そうかマリオにそんな謎解きも要素もなんもねえもんな
ないよ
4人でも遊びたいってリオナがすごい遊びたいって言ってたから
4人で遊べるゲームも探しておいたりね
4人か何が
ポルカも考えたんだけどマリオパーティーとか一周回ってやるかとか思ってたんだけど
マリオパーティー?
もう嫌そうですねやめておきましょう
なんかないかなーって言うね
ねえやりたいよねなんか4人の4人のおやつもやりたいしまたルーナとも遊びたいまったり
うん
やろうやろう
まあよかった本当に終わるんだね
終わりだー
終わったー
終わり感は全然ないから終わり感出さないと
ねえなんかなんかさらっと終わったから
はいじゃあねどうもね
ポータル2
いやー3回に3回にかけてやってきましたけどルナさんどうでしたか
いやーすごく難しかったけどやっぱね2人で謎を解いた時はやはりこうね何とも言えないこのなんていうのなんとか感がありましたよ
なんとか感って何
なんとか感がありました
楽しかったな
一番好きなギミック何でした
えギミックどれだろうインクが 今一番最初の方っていうか忘れた
わ そうだよねでもやっぱ無限作るの
楽しかったな 無限ポンポンだよ
無限ポンポン楽しかったよねあれ やってる方も楽しかった
無限ポンポン今日もなんだかんだ 無限ポンポンしてたしね
最後の辺全部ついてきたもんね ファンネルもそうだし
うん。 タレット倒すの地味に楽しいな。
あれね、今日ねポープを頑張って倒してたもんね。 タレットはね、今日も倒してたけど、良かったね。
うん。 ジャンプしながら頑張ってた。
隅にある2つのボタン…あ、これか。
なに? どうやって?なんかね、ダウンロードコンテンツがあるって言うんだけど。
ま、めっちゃ長かったりやらないけど、なんかこの隅にある2つのボタンを押してくださいって言うんだけど、どう…
どうやって?
また謎解き始まった
また謎解き終わらねぇ
謎解きタイムが始まった
あそこ打てるやん
そういうこと?
どっかと繋げるじゃん
繋がったー
押せるやんけー
もうこっから5時間とかあったらやんねーからな今日は
まだあんのがこれDNCっていうのが
エクストラコースはメインコースの後?
やっぱりあれは練習だったんだ
え?今までよ
やっぱり本当に本番があったってこと?
アートセラピー
長すぎやの
何を言ってんのアートセラピーって
なにこれゼノイチ
待ってめっちゃあるやんこれ
使い方これで合ってるのか 協力もう中16個もあるけど
コースのではないと思う多分これ両方でしょ両方 二人のとかいつもで待ってコース6弾さっきコース号だったかなぁ
これ続きだじゃあチラ見してこれが dnc ってことなのかや見して帰る なるほどねー
どういうことなんだ一体!
聞いてないぞ話とは!終わったんじゃないのか!
一応5でエンディングだけどDLC6からチャプターが追加されたってこと?
6、7、8、9?
本当に後でセラピーしてくれんの?
めっちゃあるやんこれ
ようこそ未来へ
もう本当に本番ってこと?
テスト用に組み立てて10万年
何本番って
は?
あ、みんな無事だって、人間。
人間生きてるんじゃない?
ちょっとあいまや、芸術的娯楽となった。
あ。
ほい。
え、なんで?なんでこれ?
うわぁ!
え、ルナ?ルナ?ルナ?
え、反対側にいるよ。
始まってる めっちゃ懐かしい感じなんだけど
最初の方こんな部屋分かれておってたよね
こんな感じだったじゃん 最初のやつだなこれ
足場が覚えた
懐かしい 何も分からなかったの クックの話を思い出す
最初こんな感じだった もう何も分からなくて 今日ここで終わるんだって思ってた
ここ上からなんか落ちてくるな
これでタレットを焼く!
焼く!見る焼く!
あ、ごめん、そのまま来るのか。
あ、これで焼いちゃうのか。
はい、どうぞ。
ほえー!
おー!
え?
あ、待って、近くに置かないといけないのか。
あ、はい。何かありますか?
え、これ最初にやったやつと似てる?
え、超似てるよね!
なんかこんなんだった気がしなくもないよな。
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い!
ポーポーが撃たれてる。
え?これなんだ?
なんか似てる。
タレットはいなかったけど、ハードモードみたいなやつか?
ちょっと難しくなった。
感じなのかな?
かなぁ?
エンディングは先程も変えたので、ここで終わりという…。 違う、違う、違う。 ア゛ー!ア゛ー!ポンポンが破壊されたー! お疲れ!もうツポルールします!はい!
じゃあ、ポルカも楽しかった。好きなギミックは? 無限ポンポンです。
無限パンパーン!
もし会えたら、次回DLC編でもいいけど、一旦終わりにはいいでしょう。
許してあげます。ポータル超クリアー!
ハグしたいけど、できない。
こちらは窓越しなんです。
次のポルーナでお会いしましょう。
というわけでせーので
おつぽるなー